Hay un hermano allí, tienes una mujer nueva.
Amas a tu mujer, una mujer muy amable,
pero, por error, te encontraste casándote con alguien afuera
y has alquilado un lugar secreto: un dormitorio en algún lugar.
Ahora has comenzado a administrar tu tiempo, a veces duermes aquí, en otra ocasión, allí.
Solo te lo estamos diciendo, este año que viene, no puedes continuarlo.
Será muy peligroso para ti.
Sal para tu liberación.
El hermano del que estoy hablando, por favor, salga.
En la confirmación de la profecía, un hombre sale de la congregación
y camina hacia el Profeta T.B. Joshua.
¿No eres muy joven?
Sí, Hombre de Dios.
Estoy confundido.
¿Estás confundido?
Sí, Hombre de Dios.
¡Pero este nunca está confundido!
Tiempo de profecía
Si tú estás confundido, este nunca se confundirá.
Él dijo: Estoy confundido.
Si estás confundido, ¿puede ese lugar estar confundido?
No puedo oírte
[¡No!]
Es él quien está confundido, pero ese lugar es un lugar diferente.
El próximo año, lo que estás haciendo en secreto ahora, si lo intentas el próximo año, morirás.
Debido a que la mujer que colocaste en ese lugar, te están rastreando y te atraparán.
Muy temprano en la mañana, encontrarán que te han matado en alguna parte.
Entonces, cuando vayas al otro lado, sabrás que estás confundido.
Él es un hombre joven. Eres muy guapo; por favor, no dejes que este mundo te engañe.
¿Bueno? Entonces, quiero verte.
Gracias, Hombre de Dios.
¿Qué te ha hecho tu verdadera esposa?
Nada, Hombre de Dios.
La invitaré.
¿Cuantos años tienes?
Treinta y seis años.
De acuerdo, espérame.
A la otra, la invitaré.
Rezaremos con ella y le señalaremos su futuro éxito
y diré, 'Por favor, deja a mi hermano'.
Todo lo que estamos diciendo, deja a mi hermano.
Tiempo de profecía
La mujer no está confundida; este hombre está confundido.
Entonces, el que no está confundido debería poder decirle quién es,
"Por favor, vuelve al lugar de donde vienes".
ESTÁNDAR PARA LA VIDA
Servicio dominical de la SCOAN
Estos son los problemas que nunca le pedirás al hombre de Dios que ore por ti.
Dejarás el tema importante: le estarías diciendo algo diferente al hombre de Dios.
Es por eso que estamos aquí. Cualquier cosa que pueda ser peligrosa para ti,
quieres que Jesús lo traiga y te separe de ellos.
Dije que debería traer la esposa a casa
y la esposa en casa quizás esté escuchando esto por primera vez.
Mi nombre es Sr. Emmanuel.
Soy de Togo.
La mujer a mi lado es mi esposa, con la que estoy casado.
Durante el servicio profético del sábado, el hombre de Dios profetizó
que había un hombre joven aquí que estaba casado,
pero había alquilado en secreto una casa para otra mujer afuera.
Inmediatamente lo escuché, me resultó difícil salir.
Esperando para ver si alguien más saldría.
De repente, se sintió como si hubiera una máquina vibrando dentro de mí.
Mi cuerpo no pudo ser controlado por más tiempo; todo estaba vibrando en serio.
¿Escuchaste eso?
Dijo que cuando lo decía, estaba buscando a alguien que saliera.
Pero antes de que terminara de mirar alrededor de la iglesia -
él miró a este lado de la iglesia, pero antes miró hacia atrás,
algo golpea su corazón.
Sabes que Jesús te ama.
Él tiene una forma de llevarte.
Quiero decir, Él es tu Creador.
Dijo que no podía respirar de nuevo.
Tenía que salir rápidamente.
Miré a mi alrededor, pero no vi salir a nadie más.
En el momento en que mi cuerpo comenzó a vibrar, comencé a escuchar: "Empaca tus cosas y corre".
No sé cómo llegué al frente del altar.
Todo lo que el hombre de Dios dijo es completamente cierto: cien por ciento verdadero.
Una amiga me presentó a una mujer que nos proporcionó arena.
Ella ya tenía seis hijos.
Yo los estaba ayudando.
Un día, ella discutió conmigo que mientras los estaba ayudando,
ella quería tener un niño conmigo que sería un punto de contacto entre nosotros.
Cuando salí del país,
le dije que si lo hacíamos, podría causarme un problema
porque era un extranjero en el país.
Ella dijo que debería saber cómo controlar el problema.
Finalmente, comencé a tener una aventura con ella.
Ella luego quedó embarazada y tuvo un hijo para mí.
Mi esposa no sabe nada de lo que estoy diciendo ahora.
Esta es la primera vez que escucha todas estas cosas.
Entonces, ¿esta es la primera vez que su esposa escucha esto de ti?
Sí, Hombre de Dios.
Ella sospechaba de mí, pero yo no estaba en posición de decirle nada.
Esa mujer usó al niño para amenazarme.
Cuando ella pedía algo
o me pidió que fuera a su casa, lo que no quería hacer,
ella diría que se llevaría a su hijo, mi hijo, y lo dejaría en mi casa.
La mujer es amiga de la familia,
pero no quería nada que pudiera causar un problema entre mi esposa y yo.
Mi esposa la tomó como una hermana y siempre la peinaba.
Durante nuestra boda, ella estuvo con nosotros y nos ayudó con todo lo que estábamos haciendo.
Mi esposa pensó que ella era mi hermana.
De acuerdo. Señora, ¿cómo está?
Deberías agradecer a Dios; no deberías estar molesta.
Es el momento en que Dios quiere fortalecer este matrimonio.
Si no hay matrimonio entre usted y él, se lo haré saber.
Veo que esta es una relación de Dios; este es un matrimonio de Dios.
No importa el caso, como dijo el apóstol Pablo: "¿Qué puede separarme del amor de Cristo?".
Pase lo que pase, no te preocupes.
Entonces, para que sepas que él no está en forma.
¿Conoces a la mujer de la que él está hablando?
Sí.
Conozco a la mujer; ella es como una hermana, una amiga de la familia para mí.
Durante nuestra boda, organizó su propio comité de amigos
e hizo su propio comité de amigos personalmente
porque estábamos muy juntos.
Ella es como una hermana y amiga de la familia para nosotros.
Ella ya tiene seis hijos.
El séptimo, pensé que era el hijo de la mujer.
No sabía que el séptimo es el hijo de mi esposo.
Estoy aquí; estoy confundida y no sé qué hacer.
Por favor.
¿Lo estás escuchando por primera vez, ahora?
Sí, esta es la primera vez que escucho esto.
Bien, está bien.
¿Creo que la mujer está cerca?
Sí, Hombre de Dios.
Porque ella es ... Señora, ¿por qué estás jadeando?
Esta bien.
Entonces, yo soy el que dijo que deberían traer a la mujer.
Ella nunca supo que estarías aquí; ella nunca supo que sería así.
Tal vez, ella probablemente pensó que quería consolidar su matrimonio.
Bien, está bien.
Señora, no se preocupe. Después del servicio, necesito ver a la familia.
Pero simple, espectadores, lo que quiero ver es simple.
El próximo domingo, saldrán a dar testimonio.
Esta es tu esposa
¿Bien?
Voy a...
Sr. y Sra. Emmanuel
- Confirmación de Profecía
Por favor, perdóname.
Bien, está bien.
Entonces, me encontraré con la otra mujer, y hablaré con ella.
Pero una cosa está clara.
Ese niño es el hijo de esta familia.
No puedes rechazarlo; él es el hijo de tu esposo.
Pero ella abandonará su matrimonio y Dios perdonará a su esposo y la perdonará.
El niño pertenece a esta familia. ¿Bien?
Pero quiero asegurarte, este matrimonio es tuyo.
Te dejaré ver la razón por la que no puedes abandonar el matrimonio.
Comenzarás a disfrutar de la alegría de este matrimonio a partir de ahora.
¿Bien? Me reuniré con ustedes.
Entonces, la mujer debería esperar.
Gracias. Los evangelistas encontrarán a la mujer, la entretendrán
y darán un lugar para sentarse. Ella no debería huir.
Señora, dame tu mano.
¿Me escuchaste?
Bien, está bien. Te veré.
Bien, ve y espérame.
Sr. y Sra. Emmanuel
- Confirmación de Profecía
Servicio dominical de la SCOAN
Sé que no significa nada para muchos de nosotros aquí.
Algunos simplemente se reían y decían: "¡Ah, ya verás!"
¡El día en que Dios te alcance, sabrás que significa mucho!
Algunos dicen: "¡Jeje! No hay problema".
¡El día en que Dios te alcanzará!
De acuerdo. Así que, gracias.
Personalmente veré a la mujer y resolveré el asunto.
La mujer irá por liberación hoy, la oración de hoy, y ella abandonará el matrimonio.
No queremos que abandonen el matrimonio con desacuerdo y odio.
Para abandonar este tipo de relación, todo será comprender ambos lados
y este hombre puede continuar -
Sé que muchos de ustedes lo ven de manera diferente.
A veces, Dios puede hablar bien a través de lo malo.
Ese es Dios para ti.
Sé que muchos de ustedes, por esto, renunciaron al matrimonio.
Muchos matrimonios: hay muchas personas aquí que renunciaron a su matrimonio
por lo que sucedió, ese tipo de cosas.
Pero hoy, ¿tienes el matrimonio correcto ahora?
Pase lo que pase, examínalo a la luz de Dios.
Cualquier cosa que suceda en tu matrimonio, pregúntale a Dios qué dice al respecto.
En cada situación, ¿qué dice Él?
La respuesta es no renunciar, pero lo primero es pedirle a Dios su mente:
cuál es su opinión, su sugerencia sobre lo que sucedió,
antes de pensar en renunciar o quedarse.
Cuando sucede algo, no importa cuán grande sea, hay que ver ¿qué dice Él?
En cada situación, Dios tiene algo que decir.
Entonces, nosotros no solo renunciamos en algo,
ya sea matrimonio, relación, sociedad comercial o lo que sea -
cualquier relación en absoluto.
No importa lo que pase.
Si Dios primero trajo esta relación, es el mismo Dios quien te liberará y lo liberará,
no crisis, no situación.
No deberíamos debido a una situación de liberarnos o abandonar la relación.
No importa la situación, ¿qué tiene Él que decir
porque Él es el Padre de la relación.
Si no, tu abandonarás esta relación y conocerás a alguien que ha abandonado una relación por problemas.
Los dos se encontrarán.
Tú abandonas la relación debido a problemas
y conoces a alguien que abandona una relación por problemas.
Ustedes dos: dos problemas se encontrarán.
Servicio dominical SCOAN
Si abandonas esta relación por problemas, ya sea vergüenza, traición o lo que sea,
y renuncias, ¿dónde conseguirás a alguien que no haya abandonado una relación antes debido a un problema?
Si abandonas esta relación sin sanar,
conocerás a alguien que abandonó una relación sin sanar.
Los dos se encontrarán.
La forma en que salgas de esta relación es la forma en que cumplirás la nueva relación.
Entonces, gran parte del problema que tenemos hoy es debido a las relaciones que abandonamos todos los días.
Socio comercial, matrimonio, amigo: la forma en que los abandona
solo dejas una relación.
La persona que es criminal o que es mala hoy, puede ser un mesías mañana, si la sobrellevas.
Hemos visto a una persona que dices que te traicionó, te decepcionó,
y tú renuncias y lo dejas.
Ahora, más adelante, es la misma persona que conocerás en el futuro la que será tu salvador.
Ahora dices, "¡Ah!"
La vida es así.
Dios es dueño de nuestro futuro. No sabes lo que depara el futuro.
Lo malo hoy puede ser lo mejor mañana y lo mejor hoy puede ser malo, mañana.
El criminal hoy puede ser el salvador mañana.
Una persona deshonesta puede ser confiable mañana.
Quiero decir, la vida es así.
Después de la reconciliación con la familia, el Sr. Emmanuel regresó dos semanas después
para testificar de cómo Dios redimió su matrimonio.
Escuchémoslo.
EL TESTIMONIO CONTINÚA
Mi nombre es Sr. Emmanuel.
Soy de Togo.
La mujer a mi lado es mi esposa.
Estoy casado con una nigeriana; ella es del estado de Ebonyi (Nigeria).
Durante el servicio profético el 10 de diciembre, el hombre de Dios profetizó que "había un hombre
aquí que alquiló secretamente una casa para otra mujer afuera", quien soy yo.
Hoy, le agradecemos a Dios.
Después de eso, el hombre de Dios nos vio, reconcilió a la familia, nos aconsejó y resolvió todo.
Ahora, he recibido a mi hijo.
El niño pertenece a mi esposa y ella llamará a mi esposa 'madre'.
Quiero agradecerle al hombre de Dios por permitir ser usado por Dios para resolver este caso.
Antes de venir aquí, era como un hombre medio muerto.
No podía dormir. No tuve paz.
Pero desde entonces, puedo dormir; a veces, mi esposa es la que me despierta.
Antes, podía despertarme más de seis veces durante la noche.
Ahora, el amor es diferente al de antes.
Ahora, estamos viviendo mejor que antes, sé que este es el comienzo de la boda.
Gracias.
Amén. ¡Vamos a aplaudir por Jesucristo!
Ese es un testimonio después de la profecía y la oración del hombre de Dios.
Después de conocer a la familia, dijo que su vida está resuelta, nuevamente.
Antes de ahora, estaba confundido, inquieto; todo estaba al revés.
No había paz en su corazón.
Pero ahora, hay paz.
El conocimiento correcto de Dios ha establecido la paz en la familia.
Entonces, escuchemos de la señora.
Sr. Emmanuel & esposa
- Testimonio de reconciliación
Mi nombre es la Sra. Chika.
Soy nigeriana, casada con un tongolés.
El hombre a mi lado, es mi esposo.
Estoy aquí para agradecer a Dios por lo que ha hecho en nuestras vidas
a través del hombre de Dios, el profeta T.B. Joshua, por restaurar nuestro matrimonio y nuestra familia.
Estoy aquí para agradecer a Dios.
Estamos felices. El hombre de Dios se sentó con nosotros y nos aconsejó.
Estamos felices. Estamos aquí para agradecer a Dios por eso.
Amén.
¿También perdonaste a tu marido de corazón?
Sí, he perdonado a mi esposo y estoy listo para tomar al niño como mío.
Amén. ¡Vamos a aplaudir por Jesucristo!
No tengo nada que decir más que gracias porque no sabía que llegaría un día como este.
Ahora, amo a mi esposa más que antes.
Para mi gran sorpresa, ella aceptó al niño como propio.
Le doy gracias a Dios por todo.
Doy gracias a Dios Todopoderoso, en el nombre de Jesús.
Gracias Jesús. ¡Vamos a aplaudir por Jesús una vez más!
Entonces, señora, con respecto a este tema, ¿puede decirnos que se encontró con el hombre de Dios,
y el hombre de Dios a través del poder del Espíritu Santo ha intervenido en este asunto -
Nos encontramos con el hombre de Dios.
El hombre de Dios me profetizó que voy a tener mi propio bebé.
Entonces, estoy feliz. Estoy lista para tomar al niño como mío.
Amén. ¡Gloria a Dios! Entonces, puedes escuchar eso.
El hombre de Dios también le dio una palabra profética
que ahora, mientras se prepara para tomar a este niño como su propio hijo,
y Dios mediante ese acto la bendecirá.
Ella regresa para testificar sobre eso.
Creemos que será según lo que Dios ha dicho, en el nombre de Jesús.
Entonces, ahora, sin más preámbulos, nos gustaría invitar a la dama -
la madre del niño, en medio de nosotros.
Fiel a su palabra, la Sra. Chika acepta amorosamente al niño pequeño como su propio hijo biológico.
¡Debemos juntar nuestras manos para Jesucristo!
Así como ella fue aconsejada divinamente por el hombre de Dios y también prometió cumplirla,
la señora ha tomado al niño de la madre biológica
y ha aceptado tomar al niño como su propio hijo.
Este es mi hijo desde ahora, y estoy feliz.
¡Vamos a aplaudir a Jesús!
Gracias. Dios te bendiga.
Señora, agradecemos a Dios Todopoderoso por todo.
Creemos que, habiendo sido invitados aquí sobre este tema,
y que Dios ha intervenido en este asunto, ¿qué tienes que decir?
¡Emmanuel!
(Dios con nosotros - Mateo 1:23)
Mi nombre es Sra. Caridad.
Soy del estado de Ebonyi.
Bueno.
Doy gracias a Dios por hoy.
Estoy aquí para disculparme con mi hermana
y entregar el niño a la familia
para que la esposa lo cuide.
Estoy agradecida.
También agradezco al hombre de Dios, el Profeta T.B. Joshua, por revelarlo.
Realmente le agradezco a Dios
También le pido que me perdone y olvide.
Bien, lo has escuchado todo.
¡Gloria a Dios en lo más alto!
¡Aleluya! Vamos a aplaudir por Jesucristo!
Entonces, señora, has escuchado de la hermana.
Ella se disculpa por todo lo que sucedió en el pasado.
Todos sabemos que todos los hombres cometen errores, pero los errores se pueden corregir.
Por la gracia de Dios, todos los errores del pasado se corrigieron hoy,
y como ella ha hablado, ¿cuál es su respuesta, señora?
La he perdonado.
¡Pon tus manos juntas por Jesucristo!
Te he perdonado.
Gracias. Dios te bendiga.
Ahora que este matrimonio ha sido sostenido,
y Dios Todopoderoso restauró este matrimonio,
por lo que pudo haber roto el matrimonio
en el pasado
el Señor Todopoderoso se ha ocupado,
y hoy, el matrimonio se ha consolidado, incluso más que nunca.
Señora, ahora que ha asumido esta responsabilidad de cuidar a este niño,
también queremos alentarte a que hagas eso fielmente,
sabiendo muy bien que estás mirando el rostro de Dios para tu propia bendición.
Y mientras cuidas a este niño, según lo aconsejado por el hombre de Dios mismo,
esta bendición vendrá rápidamente
y muy pronto regresarás con tu propio hijo
para dar testimonio de la bondad de Dios, en el nombre de Jesús.
Entonces, a partir de hoy, has dicho que ahora te has convertido en la madre del niño,
y también te agradecemos por escuchar las palabras del hombre ungido de Dios.
RV: Minerva Resendiz Garcia 21/01/2019